Repositorio:
Es un espacio donde se almacenan los archivos y el historial de cambios de un proyecto.
Permite mantener un orden claro y recuperar versiones anteriores si es necesario.

Commit:
Es el registro de un conjunto de cambios realizados en un momento determinado.
Sirve para dejar una evidencia del avance del proyecto y entender qué se modificó.

Push:
Es la acción de enviar los cambios del computador o de Codespaces hacia GitHub.
Así otros usuarios pueden ver y trabajar con la versión más reciente del proyecto.
